Cambios Search Engine: 

* En principio no toma stop words 
* Si pongo una frase que esta repetida en dos paginas y otra que esta solo en una de ellas, me toma solo la pagina que contiene la parte distinta (positivo)

- No aparece en orden logico de busqueda
- Aparecen repetidas las palabras y duplicadas las paginas 
- Hay oraciones completas repetidas  
- 3 busquedas distintas no las reconoce. Osea que de una oracion que esta en dos paginas, no presenta las otras dos que son especificas, solo acepta una combinacion.
-No acepta palabras incompletas.